ترجمة وتعديل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
"أنا السبيل إلى مدينة البلاء."
"أنا السبيل إلى الألم الأبدي."
"أنا السبيل إلى القوم الضالين"
"لم يسبقني في الخلق شيء."
"سوى ما هو أبدي"
"كبقائي الأبدي"
"يا من ستدخلون هنا
تخلوا عن جميع آمالكم"
فإنكم في حضرة
الملك العظيم
أأنت مستعد يا (جون)؟
أجل.
إنطلقوا إنه (جون ويك).
سيد (ويك).
ما الذي يسرني بزيارتك؟
إصبعي.
حريتي.
ذهب إصبعك أدراج الرياح.
كالزعيم الذي سبقني.
إذا أتيت إلى هنا معتقدا
أنه يمكنك إنهاء هذا بقتلي
فأنك مخطئ.
موتي لن يغير أي شيء أكثر
مما يمكنك تغيير طبيعتك.
ما منا أحد بمقدوره الفرار من طبيعته
ولا بمقدور أحد الفرار من المجلس.
وسبيل (جون ويك) الوحيد لنيل
حريته أو سكينته الآن وإلى الأبد
هو الموت.
أعلم ذلك.
يؤسفني أنك قطعت طريقا طويلا
بلا نفع.
أجل...
ليس تماما.
المدير، لو سمحت.
وصل رسول ويطلب رؤيتك سيدي.
لا بد أن هذا العنوان خطأ.
ما من خطأ إطلاقا.
بأمر من الماركيز
(فينسنت بيسيت دي غرامونت)
أغلق هذا الفندق حديثا.
أمامك ساعة واحدة.
إنه ينتظرك.
هل بمقدورهم فعل ذلك سيدي؟
وقع على الحكم 12 عضوا في المجلس
مانحين بذلك الماركيز قوة إمبراطور مطلقة
مما يعني الآن هو قاضينا ومحلفنا وأيضا...
إخلاء الفندق.
كانت كلمات (نيد كيلي) الأخيرة بينما
الجلاد يشد حبل المشنقة حول عنقه..
"هكذا هي حياة."
أبمقدورك أن تتصور القبول والتحدي؟
اليوم ليس يوم مماتك.
أنا واثق من ذلك.
أنك تملك إيمان (داود) الراسخ يا صديقي
ولكن لا ينبغي لك أن تكون هنا.
لن يكون ذلك لطيفا.
هكذا هي الحياة يا سيدي.
أعتاد أبي أن يقول
"تعاملك مع الجوانب الحياتية
بإتساق مهما كان صغرها وكبرها."
اسميها القاعدة الأولى والأخيرة في الحياة.
هل تؤمن بالقواعد...
أيها السيد المدير؟
أؤمن بها.
وماذا عن العواقب؟
بالتأكيد.
وأؤمن بالفرص الثانية.
هنا مكمن أختلافنا
أنا وأنت.
إن الفرص الثانية
هي ملاذ الفاشلين.
ثمة ثلة من أعضاء المجلس
يلقون باللائمة
على "نيويورك" جراء هذه البشاعة.
يعتقدون بأن هذه المدينة هي السبب.
تسلط المجلس على
هذا المكان لفترة طويلة.
وتأمل ما وصلنا إليه بسبب ذلك.
أطلقت النار عليه.
وما زال حيا يرزق
ويلوث كل ما يلمسه.
مع فائق أحترامي أيها
الماركيز، فإن فندقي...
"فندقك"؟
إن سمحت لي يا سيدي؟
بالتأكيد.
فندق "كونتيننتال" وإدارته
يعد تذكيرا لكل أعضاء المجلس
بأن ما منا أحد فوق القواعد.
نجتمع هنا رغم ذلك.
سيدي، إن (جون ويك)...
لم نجتمع هنا بسبب (جون ويك).
فهو ببساطة يعد واجهة
فشلك أيها السيد المدير.
الرمال في تلك الزجاجة
مجرد صدى صبري المتبقي.
لم يعد لديك فندق في نيويورك".
إنك نكرة.
إنك منبوذ.
وعلى هذا النحو...
لم تعد بحاجة لخدمة المضيف.
لقد كان شرفا...
يا صديقي.
كان يجب أن تصيبني الرصاصة.
أجل.
ولكنها لم تصبك.
والآن فكر وتمعن في ذلك
ولعل الفائدة تعم على
أحدنا بفضل هذه المحادثة.
أحضر لي (كاين).
لدي إسم لك.
مع فائق أحترامي
أنا متقاعد.
انتهيت. اكتفيت.
أخالفك الرأي.
لست نافعا لك
أو المجلس.
لست من يقرر ذلك.
أرى أن عليك إيجاد شخص غيري.
كنت وشيكا...
اليوم.
وشيكا للغاية
إنك تضعها بين شقي الرحى.
أعرف الإتفاق الذي أبرمته.
(ويك).
أعتقد أنه مساعدك السابق.
كان مساعدي.
وصديقي.
لم يتغير الاتفاق مع المجلس.
نمنحك إسما
وتمنحنا حياة.
وإلا...
سنأخذ واحدة.
سأقدم خدمتي.
سأكون في خدمتكم.
ممتاز
أعتقد أنك تعرف مكانه؟
إن ل (جون ويك) بعض
الأصدقاء المتبقين في هذا العالم
والقليل منهم من يأتمنهم
على حياته.
هذا ممتاز.
مرحبا بك في "كونتيننتال أوساكا"
كيف يمكنني مساعدتك؟
أجل، أريد حجز غرفة.
يؤسفني أن هذا المكان لا يسمح بالحيوانات.
إنها حيوان دعم عاطفي.
- إنها حيوانك الداعم عاطفيا؟
- بطريقة أخرى.
أنا داعمها.
أليس هذا صحيحا؟
إنها ستمكث في غرفتك.
إستمتع بأقامتك يا سيدي.
"عقد مفتوح"
"جون ويك) - 18 مليونا دولارا)"
عقد لا بأس به.
قطعا لا بأس به.
ثمة كلبة في مدخل مبناي.
حيوان دعم عاطفي.
بالطبع هي كذلك.
جدول يوم غد يا سيد (سوزوكي)
عند الساعة ال 11 صباحا
وعائلة (تاراسوف) تطلب
مقابلة عن الساعة الثانية.
وما هذا عند الساعة الثامنة؟
العشاء مع ابنتك.
تقول أنها خائفة بشأن
مجهودك الزائد في عملك.
ماذا فعلت لأستحق
هكذا فتاة حنونة؟
- أعتقد أنها الأعمال الصالحة.
- بالفعل.
ثم كيف حال ضيوفنا؟
ثلة من اعضاء نادينا
الذهبي متوترون.
دوما ما يحدث شيء.
واليوم في "نيويورك".
وكيف حال مضيفتي؟
متوترة.
ربما يجب أن نجلب لك
حيوان دعم عاطفي.
هل يجب أن نقلق؟
لم نقدم أي إساءة للمجلس.
علاقتك مع السيد (ويك) منكشفة
سيأتي المجلس.
ثم...
سنستقبل المجلس بإحترام.
يخلف وراءه الموت أينما حل.
لا تحدثيني عن شخص عرفته...
قبل أن تولدي.
سامحني يا أبي.
(أكيرا).
أرجوك أخبري ابنتي أنني
اتطلع لتناول العشاء معها.
لا تسمحا لأي أحد بالدخول.
أظنك تشعر بالسكينة أخيرا.
واضح أنك لست كذلك.
قتل الزعيم كان غلطة يا صديقي.
ردهم كان تدمير فندق
"كونتيننتال" في "نيويورك".
تخشى ابنتي من أن فندقنا التالي.
(وينستون)؟
إنه حي ولكنهم أعدموا مضيفه.
لإثبات غرض ما.
هل خطرت لك فكرة
أين ستكون نهاية ذلك؟
لن يتوقف المجلس الأعلى أبدا.
وأنت تدرك ذلك.
فهم يسلبون الحياة
ويمنحون الموت فقط.
(كوجي)...
آسف...
لأنني أثير لك المتاعب هكذا.
تقاس الصداقة في الشدائد.
"المجلس الأعلى، ماركيز"
"22 مليونا دولارا"
مرحبا بك في "كونتيننتال أوساكا".
كيف يمكنني مساعدتك؟
المدير.
لو سمحت.
بالطبع.
إسترح من فضلك.
أخرجوا الجميع بتكتم.
إن كل ما يقود إليه ذلك هو الموت.
سأقتلهم جميعا.
واثق من أنك ستحاول ذلك.
ولكن لا أنت ولا أي أحد
بمقدوره قتل الجميع.
هل تريد أن تموت؟
فذلك خيارك.
إن الموت الرحيم لا يتحقق
إلا بعد حياة كريمة.
تركت وإياك حياة كريمة
منذ أمد بعيد يا صديقي.
أبتاه، إنهم المجلس الأعلى.
ما الذي يفعله هنا؟
السيد (ويك) ضيفنا.
أبتاه...
سأتحدث إليهم فهو لا يعرفون مكانك.
- أرجوك.
- إبقي مع السيد (ويك).
لدينا ضيوف...
فاستعدوا للترحيب بهم.
أمرك سيدي.
مرحبا بكم  أيها السادة
في "كونتيننتال أوساكا".
كيف يمكنني خدمتكم؟
يعتقد المجلس أن هذا
المكان يقدم خدمات...
إلى شخص منبوذ.
إن هذا إتهام جسيم.
سنضطر إلى تفتيش فندقك.
بالطبع.
ولكن كما أنت مطلع على ذلك
لا يحل بتاتا إجراء أي عمل، ولا حتى
عملك هذا  على أرض فندق "كونتيننتال".
ولهذا سأطلب منكم تسليم أسلحتكم.
إننا نمثل الماركيز.
وأنا أمثل "أوساكا".
أسلحتكم
من فضلكم.
لا تكرر الغلطة التي ارتكبها
الأحمق في "نيويورك".
يتحدث الحمقى ويصمت الجبناء.
ولكن الحكماء ينصتون.
فأي واحد منهم ستكون؟
مرحبا يا صديقي القديم.
تسرني زيارتك بعد كل هذه السنوات.
- هل أنت في صفهم حاليا؟
- كلا.
- وابنتك؟
(ميا)؟
إنها حية.
وابنتك (أكيرا)؟
إنها بخير.
يسعدني ذلك.
لعلمك...
لا يجب أن ننهي هذا الأمر بالدم.
غادر إذن.
لا أحد يتحدى المجلس.
أتذكر أنك أدركت ذلك ذات مرة.
أتذكر ذات مرة إنك
أدركت معنى "الأخوة".
كفى
بأمر من الماركيز (دي غرامونت)
ألغيت قدسية هذا الفندق.
افسح المجال.
لا تفعل هذا يا (كوجي).
آسف.
اقتلوهم جميعا
أخرج.
لنتراجع.
امنوا الفندق.
وأعثروا على (ويك).
لا يحق لك التواجد هنا.
If they find you here,
إن وجدوك هنا فسينال
المجلس مني وأبي.
والجميع جراء عدم امتثالك للقواعد.
ما كان يجب أن تأتي.
يتعرض الفندق للهجوم.
أأنت مسلح؟
هيا بنا.
تصديا لهم.
إنتبه
أيها الأعمى
أد واجبك.
(أكيرا)
أخرج من طريق مجيئك.
- اذهب إلى محطة "أوميدا".
- سأبقى.
لا تستخف بما أهديته لك.
(جون)، اسد لي صنيعا بسيطا.
أقتل أكبر عدد ممكن.
(جون)؟
(كاين).
منحوك إسمي.
أجل.
آسف.
وأنا أيضا.
كان يجب أن تبقى بعيدا.
لأجل مصلحتنا جميعا
حاولت ذلك.
حقا؟
هيا يا (جون).
دعنا ننهي هذا الأمر.
أجل.
تبدو أنها فكرة سديدة.
لقد أبرمت صفقة.
مثلك يا (جون).
العائلة؟
العائلة.
هل مت يا (جون)؟
(جون).
(كاين).
الإسم (جون ويك)، العقد مفتوح.
(جون ويك) والمكافأة عشرون مليونا دولارا.
"ارتفاع قيمة العقد"
"20 مليون دولار"
يا للهول يا (جوني).
يا لها من فوضى عارمة خلفتها.
لا أعرفك.
ولكني أعرفك.
أانت متعقب؟
كم قيمة المكافأة؟
ليس كثيرا.
ولكنها تزداد الآن.
أريدك أن تعتني بنفسك يا (جوني).
لأننا معا في هذا الأمر الآن.
حسنا يا (كوجي).
أخبرني بمكان (جون) وأرحل من هنا.
غادر.
اذهب إلى مكان ما بعيدا.
تعرف أنني لن أغادر.
أانت مصاب؟
إنك لا تدين ل (جون ويك) بشيء.
ولا تربطه معك التزامات مالية.
لابد أنك فقدت هيبتك لتعتقد...
بأن ديوننا الوحيدة...
تكمن في الإلتزامات المالية.
بحقك.
لا أريد أن أفعل هذا.
أبتاه
انظر إلي.
حتى الأعمى يعرف أنك خسرت.
وأنت يا (كاين)...
لست بحاجة إلى عينين
لتبصر الدرب القويم.
إعتن بإبنتك.
هذا ما أفعله.
لا
إياك.
عيشي حياتك.
ترجمة وتعديل
|| محمد النعيمي & الدكتور علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
سأنتظرك.
من هو؟
كان صديقي.
مات أبي بسببك.
بسبب أفعالك.
فإما أن تقتله...
أو سأقتله.
أفهم ذلك.
وداعا يا سيد (ويك).
شكرا لقدومك.
نحن المشردون وعلينا أن
نساند بعضنا الآن، ألسنا هكذا؟
علي التحدث معه.
في آخر مرة تحدثت معه
رميته بالرصاص من السطح.
لم يكن لدي أي خيار.
كانوا أصحاب السلطة.
كلا.
ومن كان يحمل السلاح؟
إن (جون) ملزم بمعرفة ما هو آت له.
يتصرف الماركيز بلا قيود.
وإن المجلس منحه الصلاحيات كافة.
عزيزي (وينستون)
إن رحمتك مؤثرة للغاية
ولكن اخبرني الحقيقة
لماذا تركك الفرنسي حيا؟
إن قتلت رجل يجعله شهيدا
وبتركك إياه حيا...
فذلك سيبلغ العالم أنه خائن وجبان.
وما تكون أنت؟
مكروب.
لا أرى أن تدمير فندق "كونتيننتال"
سيقربك من قتل (جون ويك).
هذه الحملة لا تتعلق بقتل (جون ويك).
بل بقتل فكرة (جون ويك).
ولفعل ذلك
علي بتدمير كل ما يتعلق بهذه الفكرة.
لم يكن حمام الدم في "أوساكا" ضروريا.
إن حمام الدم كان الهدف.
سيمنحك حرية الإختيار.
أنت، رافقني.
فكر مرتين قبل الموافقة.
ومن أنت؟
نكرة.
إنه الحياء يا سيد "نكرة".
صفة مثيرة للشفقة.
وإنه سوء تقدير
أي أن كلما حاولنا إخفاء
غرورنا أفصحنا عنه بشكل جلي.
سأسألك مرة واحدة.
كيف تمكنت من تحديد موقعه؟
إدفع وسأخبرك.
وكم تستحق هذه الخدمة؟
25 مليونا دولارا
إضافة إلى تبرع يتطابق
مع حسابي التقاعدي
وقتما يموت.
وجدناه ذات مرة.
وسنجده مرة أخرى.
أهذا قبل أم بعد ما يدفنك؟
إنك تعجبني.
20 مليونا دولارا.
أفرط في إعجابك لي.
23 مليونا دولارا.
إنه الغرور يا سيد "نكرة".
واضح أنك متمكن لدفع ذلك.
لأجل هذه الخدمة؟
سحقا
لا، لا.
لا، لا عليك.
مهلا، لا عليك.
أجلس، أجلس.
ما هذا بحق الجحيم يا رجل؟
إنه خيار.
يمكنك نزع السكين أو نزع يدك.
يشير الخيار الأول
إلى إنسان مخلص لذاته
والآخر...
إلى شخص مخلص لقضيته.
فأي واحد أنت؟
أحسنت الإختيار.
"(شارون)"
(وينستون).
(جوناثان).
تعازي الحارة.
كان رجلا طيبا.
أجل، كان طيبا.
دفع ثمن خطايانا.
من هذا؟
الماركيز (دي غرامونت).
اكتسب لقبه بضمان قتلك ليس إلا.
جميع موارد المجلس الأعلى تحت تصرفه.
وأين يمكنني إيجاده؟
"باريس".
أين سينتهي هذا الأمر؟
سينتهي بموته.
وماذا بعد؟
ألم تأخذ عبرة مما سبق؟
سيستبدلونه قبل أن تبرد جثته.
كان ثعبان "هيدرا" هو عدو (هرقل) .
وعدوك المجلس إلا أن رصاصاتك ستنفذ
قبل نفاذ رؤوسهم.
أقتله ولكن بأسلوب ذكي.
وبقتله ستحظى بحريتك.
كيف؟
اقلب قواعده وعواقبه عليه
وتحداه في قتال فردي.
إن مبارزات المجلس الأعلى خرافة.
مخطئ
إنها حقيقة لا يمكن دحضها
وهي جزء من أسس المجلس
لمنع اعضائه المتهورين من إحداث الحروب.
والأمر أيضا إما ربح أو خسارة.
فما تقوله هو أنك تريد
مخرجا.
لا أتفاوض مع المجلس.
عائلتك تتفاوض.
حثهم على التحدي
ومن ثم رشح نفسك كممثل.
ليس لدي عائلة.
مزقت عائلة "روسكا روما" تذكرتي.
اقترح عليك الذهاب إلى "برلين"
وتصلح الأمر.
أو...
تختار مدفنك.
ما الذي ستجنيه من هذا يا (وينستون)؟
ما أنت بارع فيه يا (جوناثان).
الإنتقام.
"مخبأ - روسكا روما"
مسدس جميل...
إنه عتيق.
أهذا كل ما لديك؟
أبتاه...
أجل يا بني؟
أريد التحدث مع العم (بويتر).
بدلة جميلة.
تحدث.
إنه في "برلين".
في مقر "روسكا روما".
يمكنك تحويل العمولة الأولى.
لا.
عفوا؟
اقتل (جون ويك) وستتلقى أجرك.
لم يكن هذا جزء من أتفاقنا.
كان الإتفاق أن تقدم خدمتك.
والآن حياة مقابل حياة يا سيد نكرة.
إما حياتك أو حياته.
حين تنجز المهمة ستحصل على مكافأتك
ومعاشك التقاعدي.
سافل.
عاد الابن الضال...
لكنك لم تعد هنا في الديار...
(جوناثان ويك)؟
لقد كبرت يا (كاتيا).
وأنت كذلك.
ولكن مضى وقت طويل حقا.
علي التحدث معه.
تنسى أننا ما زلنا نخضع للمجلس.
آخر ما تحريت عنه...
هو أنك منبوذ...
وتذكرتك قد مزقت.
لم يعد لك أي شأن معنا.
هذا متروك ل (بيوتر) ليقرره.
(بيوتر) ميت.
بعد أن وضعت رصاصة في رأس الزعيم
وضع الماركيز رصاصة في رأس (بيوتر).
وفي أنقى التقاليد الروسية...
أرسل لنا فاتورة.
بسببك...
اضطررت إلى الركوع
أمام رجل قتل والدي.
إذن عدونا مشترك.
يمكننا مساعدة بعضنا.
إنك عاجز حتى عن مساعدة نفسك.
فكيف ستساعدنا؟
بقتل هذا الماركيز.
سينصبون شخصا غيره.
موته لا يغير شيئا.
لا يغير ما لم أقتله في مبارزة.
التقاليد واضحة في هذا الأمر...
ولكي يوافق المجلس الأعلى على المبارزة...
يجب أن يكون فردا من العائلة...
ويحمل رمز النبالة.
كم شخصا قتلت لتخرج؟
الكثير.
سيتوجب عليك قتل شخص ولحد.
لكي تعود إلينا.
السافل الذي قتل والدي.
أعطيني اسمه.
(كيلا هاركان).
ستجده في "هيمل أند هول".
وقتما يموت سأعيد تذكرتك.
ورمز النبالة؟
(هاركان) أولا ومن ثم نناقش ذلك.
أحضر دليلا على موته.
سأحتاج وسيلة للدخول.
أعرف وسيلة.
سيأخذك (كلاوس).
أنا (كلاوس).
- أنا (جون).
- أنا (كلاوس).
"هيمل أند هول"
من فضلك أخبر عشيقتك
أن هذه البادرة تشرفني
وأتطلع إلى مواصلة شراكتنا.
أنا (كلاوس).
السيد (جون ويك).
بشحمه ولحمه.
"البعبع".
لا بد أنه عيلاد ميلاد، أليس هكذا؟
ماذا حل بأخلاقي؟ تفضل.
أتريد شرابا يا سيد (ويك)؟
كنت تتوقع حضوري.
لم أتوقع حضورك.
إنما هو.
(جون)؟
كيف حالك؟
علمت أني سأتواجد هنا.
شككت في ذلك.
العائلة.
خانتك تلك العائلة يا سيد (ويك).
خذلوك.
على أمل خلاص أنفسهم.
ولهذا السبب تنعدم ثقتي
ب "القوزاق" فهم مخادعون.
إنهم أناس قذرون.
هذا شأن شخصي.
أشعر بتوتر الأجواء هنا.
ربما يشعر السيد (ويك
أنني مسؤول عن موت...
صديق مشترك.
ولكني لم أقتل (كوجي).
بل أنت قتلته يا (جون).
إن هذا الخلاف بين صديقين
قديمين يشعرني بالحزن.
اسمحوا لي بالمساعدة.
كلا.
لدينا إتفاق.
كان لدينا.
الماركيز.
أشك في أنه سيهتم إن كان موته برصاصة
أو سكين أو رجل أعمى.
وجدنا هذا الرجل عند المدخل.
هذا لأجلي يا سيد...
نكرة.
ثم كلا، إنه من أجلك واقعا.
إذن تفضل بالجلوس يا سيد نكرة.
أمر مثير، أليس هكذا؟
إذن تريد أن تقتله.
أنت تريد أن تقتله.
وأنا أريد أن أقتله.
وماذا عنك يا سيد (ويك)؟
سأقتلك.
لأجل (بيوتر)، بالطبع، صحيح.
ولكن يبدو أننا نواجه أنفسنا...
مشكلة حقيقية.
مأزق وإن جاز التعبير معضلة حقيقية.
إذن...
ما رأيكم بأن نلعب لعبة؟
جولة واحدة.
والفائز يقرر من يعيش...
ومن يموت.
حسنا، وما تكلفة المشاركة؟
أكثر مما يمكنك دفعه.
أجل، رصاصة واحدة تفصلني عن كوني ثريا.
أو رجل ميت.
خمس أوراق مقلوبة.
سيد (ويك).
سيد (ويك)؟
بطاقة الرجل الميت يا سيد (ويك).
حسنا...
أنا لا أقامر.
لنكتشف ذلك.
أربعة وتسعة وأربعة.
مثير للإعجاب للغاية.
بطاقة "رويال فلوش".
يعد إنجازا لشخص وضيع.
أشكرك.
شخص ضرير وآخر برفقته كلب
و(جون ويك) يدخلون حانة
ويجلسون على الطاولة.
وهذا إما يكون بداية لمزحة مضحكة
أو أنها فرصة مجزية.
يخال أحدهم أن الخدمة ستحرره.
وآخر...
يخال نفسه قادرا على شراء حريته.
يخال نفسه قادرا على القتل
وإن ذلك سيحرره.
كل واحد منهم يخال
أن لديه اليد الرابحة.
ولكن ما يفشلون في إدراكه...
هو أن لحظة جلوسهم على هذه الطاولة...
قد خسروا بالفعل.
دعني أخمن.
خمس بطاقات متطابقة؟
أجل.
علمت أنك أحمق وسافل.
صحيح، أحمق وسافل.
فقط ليكن بعلمكم
لم يكن (بيوتر) معنيا بذلك.
والآن، ربما بعض الشيء.
أقتله
أوقفوا النار أيها السفلة
أسرعوا إنه هناك.
أصبتني في مؤخرتي.
أيها السافل.
"نوتس"
أتدري ما هي مشكلتك يا سيد (ويك)؟
هي أنك تعيس
تعيس في الحياة
وفي الحب...
وفي علاقتك...
والآن...
في الموت...
ترجمة وتعديل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
(كيلا)
لم لا تموت؟
إنه نصيبي.
أخبرتك لا حاجة لعقد إتفاق.
أجل، أعتقد أن اتفاقك
لم يكن نافعا أيضا.
إنه لأمر مؤسف أن يسلبوك عينيك.
لم يسلبوهما مني.
بل وهبتهما لهم.
إنك طفل من "بيلاروسيا"...
ويتيم من قبيلتنا.
إنك مرتبط بنا كما نحن مرتبطون بك...
في هذه الدنيا وفي الآخرة.
دمك...
هو دمي.
ألمك...
هو ألمي.
حياتك...
هي حياتنا.
حللت أهلا مجددا يا "جورداني".
ستدعم عائلة "روسكا روما" مبارزتك.
فمن سيكون مساعدك؟
تحذير من تكلفة الغطرسة.
يتعين عليك عقد النية
والإنضمام إلى خدمة التشريفات.
ليس اليوم.
وفقا للأعراف والقوانين الغابرة
يتحداك (جون ويك) في مبارزة.
لإنهاء نزاعك بالطريقة التقليدية.
كسيدين محترمين.
تتحدث عن الأعراف
القديمة وكأنك تعرفهم.
رجل كالسيد (ويك) يعجز
عن مواجهة منازلة كهذه.
إنه يحمل رمز النبالة.
"برلين".
تحدي "روسكا روما" يعد قبولا
للسيد (ويك) وإعادته إلى أحضانها
وهذا كل شيء.
إن التاريخ يدون حاليا.
ولم سأقبل بذلك من شخص وضيع؟
لأن هنالك قواعد وبخلافها...
- سنعيش مع الحيوانات.
- تماما.
يدور الزمان.
ويبزغ عهد جديد.
أفكار وقواعد حديثة
وقيادات جديدة.
ومع ذلك ستقبل التحدي.
لأننا ما زلنا جميعا أتباع المجلس.
وحتى أنت لست محميا
من عواقب الإخفاق.
وما هي مطالب السيد (ويك) بالضبط؟
الإيمان بالنصر.
يعفى من الواجبات تجاه المجلس كافة.
يعج التأريخ بالماركيز والذي
لا يتذكرهم سوى خدمهم.
ولكنك...
يمكن أن تخلد كرجل كشف عن (جون ويك)
وهو أرعب رجل في التأريخ
والذي يخشاه المجلس ومن
يجلس فيه وقد أخرجته إلى النور.
وهو نورك.
ومن يمكنه التنبؤ
إلى أي مدى يمكن لهذه الشهرة
أن تقود المرء في عالمنا؟
وقت الظهيرة، عند برج
"إيفل" لنناقش القواعد
يمكنك الإنصراف.
وقتما أنتهي.
بصفتي مساعده فبمجرد أن يفوز
سيرفع نبذي من الكنيسة وتسترد سمعتي
ويعاد بناء فندقي ويجدد
وكل ذلك على نفقة المجلس.
بالتأكيد.
إنني منبهر.
تعاملك مع الجوانب الحياتية
بإتساق مهما كان صغرها وكبرها.
والآن أنا انتهيت.
أظنني سأفتقدك وقتما يحين أجلك.
من العار أن أدلي بمثل قولك.
إنك لا تعلم شيئا، صحيح؟
ماذا يعنيه ذلك؟
مساعد الرجل كداعمه
إما أن يتخلى عن بطله
أو يدفن إلى جنبه.
هذه الأعراف القديمة.
وهكذا هي الحياة.
وفقا لقوانيننا القديمة
شخص واحد يمكنه النجاة.
هل تفهمان ذلك؟
ممتاز.
القواعد.
يشرع المتحدي بالإختيار أولا، ما وقتك؟
شروق الشمس.
الآن.
ما هو المكان؟
تجيء إلى هنا وتظن أن هنالك
مهرب من هذا العالم يا سيد (ويك)؟
لا يوجد مهرب.
مركز "بومبيدو" الثقافي.
كنيسة "القلب المقدس".
ما الأسلحة؟
إن انتصرت فسيفي المجلس بوعده
وستحظى بحريتك.
ولكنك لن تحظى بها.
نصال.
مسدسات.
المبارزة بالمسدسات.
ثلاثون خطوة.
وإن بقي الطرفان على قيد الحياة
فسيقتربان من بعضهما بمسافة تقدر
بعشرة خطوات إلى أن يتبقى أحدهما فقط.
قواعد الإشتباك.
لا تظهر أي رحمة.
أتدري ما الذي يجعلك لن تحظى بحريتك؟
لأن هذه ماهيتك.
وهكذا كنت دوما.
إنك قاتل.
يتيم انتشلناه من الشارع وشحذناه كالسكين.
وإن القتل هو من يمنحك هدفا.
رجل بلا هدف...
لا يساوي شيئا.
لا تظهر أي رحمة.
إن لم يكن هنالك شيء آخر أيها السيدان...
- سأرى...
- ترشيح.
إن الحق معه.
ألديك اسم؟
(كاين).
فليكن هكذا.
وقت شروق الشمس عند
كنيسة "القلب المقدس".
المبارزة بالمسدسات بلا رحمة.
فإن انتصرت يا سيد (ويك) في ذلك
سيحظى بحريته ويعفى من
واجباته تحاه المجلس الأعلى
وسيعود مساعده إلى منصبه
كمدير لفندق "كونتينينتال"
المعاد تشييده في "نيويورك".
وإن انتصر الماركيز (فينسينت
دي غرامونت) في ذلك.
سيغدو (جون ويك) ميتا.
وهكذا حال مساعده.
إنها الحقيقة بلا شك.
والآن ليس ثمة شيء آخر أيها
السيدان وسأراكما عند شروق الشمس.
وأي تأخير في اللقاء سيعتبر انسحاب
وينتج عن ذلك حكما بالإعدام.
لا وجود ل (جون) هناك.
لا وجود لزوج سعيد في حياة عادية.
ثمة (جون ويك) واحد فقط.
القاتل.
وسيقدم على قتلك.
فندقك؟
أجل.
دوما ما لديك خطة
مدروسة، ألست هكذا؟
أليس الجميع هكذا؟
يفضل أن نبقى في
مأمن قبل موعد المبارزة.
ثمة شيء أريد فعله أولا.
خير البر عاجله.
لن أبارز.
قاتل بنفسك.
أليس هذا ما تطلبه؟
الإيمان بالنصر.
ستقتله وتحظى وابنتك بالحرية.
لا يمكن لأحد أن يلمسها.
وإن لم تقتله.
فسيتوجب عليها مواجهة العواقب بنفسها.
الخيار خيارك.
(كاين).
(جون).
هل ستقول وداعا؟
سأقول مرحبا.
أتعتقد أن زوجتك تسمعك؟
كلا.
فلم تزعجها؟
ربما أنا مخطئ.
لا أثر لمن فارق الحياة.
إنما الأهمية لمن هو حي يرزق.
بعدما ولدت ابنتي...
أردت مفارقة هذه الحياة.
وحسبت أني فارقتها.
ولكنك لم تفارقها.
حكم علينا باللعنة...
أنا وأنت.
أشاطرك الرأي في ذلك.
ابنتي ليست ملعونة.
فإن كان الخيار بينك وبينها...
فأنت ستموت.
ربما لن أموت.
اشتقت إليك يا (جون).
من الرائع أن أجالس صديقا.
سأراك يوم غد.
أهكذا تعالج الموقف؟
تبارز "البعبع".
سيهز الفشل أركان المجلس الأعلى
وسينصبون (ويك) قديسا.
إنتصاري سيعكس الأمور.
ماركيز (دي غرامونت).
طموح المرء
يجب ألا يتعدى قيمته.
عليك أن تتذكر ذلك جيدا يا سيدي.
صباح الخير يا سيد (ويك).
وأهلا بك في المقاومة.
إنك بعيد عن الديار، ألست كذلك؟
إن عصيانك المدني قد ألهمني يا (جون).
فأنا أوسع آفاقي وأفرد جناحي.
كيف يسير وداعك الأخير؟
يشارف على النهاية.
هكذا يبدو الأمر.
حجم 42 رسمية، ألم تكن هكذا؟
مبطنة بمادة "كيفلر" بالكامل.
وتجمع بين الحداثة والقوة.
فهي ملائمة للمناسبات الرسمية
حفلات الزفاف ومراسيم
الجنائز ومبارزات المجلس الأعلى.
وبعد كل شيء، فعلى المرء
أن يظهر بأجمل حلة وقتما يتزوج
أو وقتما يدفن.
سامحني يا سيدي.
ولكن هذا جنون.
جنون؟
هل تسلم مصيرك بيد رجل ضرير؟
ثمة ثلاث فئات من الرجال في عالمنا هذا.
رجال لديهم مبرر للعيش.
ورجال لديهم مبرر للموت.
ورجال لديهم مبرر للقتل.
يفتقد (جون ويك) لهذه المبررات.
إنه ليس إلا شبح يبحث عن مقبرة.
ولكن الرجل الضرير
لديه المبررات الثلاثة.
بالإضافة إلى أنني أشعر
بأن السيد (ويك) لن يأتي
ليبارز عند شروق الشمس.
"إرسال إلى: "دي جي".
تحديد هدف (جون ويك) وقتله."
"المكافأة عشرون مليونا دولارا"
"مكافأة قتل (جون ويك)
عشرون مليونا دولارا أميركي."
"على الهواء مباشرة"
لا بأس الآن.
إلى كل محبي الموسيقا في "باريس".
إلى كل مهتم بالموسيقا والقتال
إلى كل مستمعينا المخلصين
والمهتمين بموسيقا الشارع...
الليلة هي فرصتكم لصناعة موسيقا رائعة.
طلب مني إيصال طلبا خاصا
من معجب سري.
يبدو أن هناك عقبة
مزعجة تواجهنا في فردوسنا.
رجل شرير من مدينة "نيويورك"
يتجه وبلا تردد نحو مكاننا المقدس.
نوجه نداءنا لكم لتوجهوا ضرباتكم
العنيفة نحو الرجل ذوي البدلة السوداء.
فإن أردتم المكافأة عليكم
بإنهاء ذلك قبل شروق الشمس
هذه الأغنية القديمة
وأعني بذلك الأغنية الشهيرة
ستهدى لك يا سيد (ويك).
وتذكر أن لا مهرب أمامك.
أود أن أشكركم جميعا على
استماعكم لإذاعة "ووكسيا".
المكان الذي يلبي احتياجاتكم
الترفيهية والمعلوماتية.
أتمنى لكم مطاردة ناجحة.
وها قد بدأت المطاردة.
سأحتاج إلى مسدس.
حسبت أنك لن تطلب ذلك.
مسدس "بتفايبر" 9 ملم.
كيف حصلت عليه؟
أعرف شخصا يعرف
شخصا قد قتل شخصا.
تتسع الذخيرة إلى 21 رصاصة وثمة
موزان لتقليل إرتداد فوهة المسدس.
رؤية أمامية بتقنية الألياف
ومفاتيح أمان ثنائية الإتجاه
فتحة موسعة في المخزن
تسهل عملية التلقيم
يزن الزناد كيلو غراما
أما بالنسبة للحظات التي قد نسميها
اللحظات الحميمية
فإن لهذا الثعبان أنياب ذو جرم عظيم.
إلى أي مدى يمكنك
أن تقربني من الكنيسة؟
آمين.
ها نحن ذا أيها السيدان.
إنه قاربك.
حينما أنذرتك ألا يطأ اصبع
قدمك في هذا المستنقع
لم أكن أتوقع أنني سأتبلل.
كل شيء سيزول بعد اليوم.
عندما كنت أدفن (شارون)
كنت حائرا فيما يجب
أن أضع على نصب قبره.
وهل لبضع كلمات أن تختزل حياة بأكملها؟
يحيا (كينغ) إلى الأبد
شيدت قبري منذ سنوات.
هذا تواضع.
إنها نبوءة.
وماذا قررت؟
صديق.
وهذه أهم ميزة امتلكها.
وداعا يا سيد (ويك)
وبالتوفيق لك في المطاردة.
أشكرك يا (كينغ).
(جوناثان).
(وينستون).
شروق الشمس عند
السادسة وثلاث دقائق.
لا تتأخر لأجل مصلحتنا جميعا.
"الزوج العاشق."
هكذا أريد أن يكتب على قبري.
"(جون)، الزوج العاشق"
أكد ذلك.
بشرى سارة أيها الموسيقيون.
موقعه بين أيدينا.
شوهد رجلنا ذو البدلة
السوداء في الحي السابع.
وأظن الوقت قد حان
لنلطخه باللون الأحمر.
يتضح أن زملاءنا في
النقابة قد فشلوا في المهمة
والآن يتجه الهدف نحو "قوس النصر".
لنر من سيمسك به.
أسرعوا الآن أيها الناس.
سيتوجب علينا العمل بتفان.
والآن من سيكون رابحنا الأكبر؟
من المتصل؟
إن السؤال الذي عليك طرحه
هو "كم المبلغ"؟
أعتقد أننا مسيطرون على الوضع.
لأنني وكما أعتقد
إن وصل السيد (جون)
إلى الكنيسة في الميعاد
فيحتمل أن تكون ليلتك
الأخيرة بصفتك ماركيز.
قليل من مستجدات حركة السير
يطرق سمعي أن رجالنا لم يكملوا
مهمة الرجل ذو البدلة السوداء.
يتنقل صديقنا الشرير مجددا.
وقد شق طريقه صوبكم
يا مستمعينا على القناة الثامنة.
كنيسة "القلب المقدس".
نعم؟
لا بأس، إتفقنا.
لا بأس ب 35 مليونا.
ليس هذا ما اتفقنا عليه.
هذا هو العرض المقدم اليوم.
إنقض عليه
أحضروا هاتفا.
- ماذا؟
- الآن إصغ إلي.
40 مليونا.
تدفع مبلغا مقابل خدمة.
لا بأس.
بشرى سارة أيها الموسيقيون.
ارتفعت قيمة اليانصيب حديثا.
"40 مليونا دولارا"
إلى كل الموسيقيين الذين لم يشاركوا بعد
إن السيد (ويك) يرى الكنيسة.
يكاد وقتنا أن ينتهي.
إنها الفرصة الأخيرة للظفر بالمكافأة
قبل أن يصل السيد (ويك)
عند شروق الشمس.
فمن يمكنه قطع مسافة تقدر ب 222 خطوة؟
يبدو أن السيد (ويك) سيلتحق بنا.
(جون)؟
(كاين)؟
متى تشرق الشمس؟
دقيقتان...
ربما ثلاث دقائق.
أريدك أن تصعد إلى قمة السلم يا (جون).
أجل.
هل أنت جاهز؟
الأمام أم اليسار؟
اليسار.
- السلم خلفك.
- أشكرك.
وداعا يا سيد (ويك).
لا يمكنك أن تقتلني.
أجل، أنت محق.
ولكن يمكنني قتله.
ولكن بوسعي ضربك أيها السافل.
هيا بنا يا (جون).
"نوتس".
لقد ضربت كلبي.
إنك مدين لي.
أجل.
إن الأمر ليس شخصيا يا (جون).
لا مشكلة بيننا حاليا.
أجل.
وهكذا نحن نبدأ.
نهدف إلى الحقيقة وسنتحمل عواقب ذلك.
العواقب.
تناول الآن، هيا.
إلى موقعيكما أيها السيدان.
أراك في الدار الآخرة يا أخي.
ثلاثون خطوة.
- فكر في ابنتك.
- اغرب عن وجهي.
يا لها من إشراقة شمس رائعة.
هل من كلمات أخيرة يا (وينستون)؟
استمتع هناك وحسب.
هل أنت مستعد يا سيد (كاين)؟
سيد (ويك)؟
أوصي الرب برويحهما.
وإن ولادتنا كموتنا.
ونحن من تراب.
وستصبح أجسادنا رمادا.
أطلقا النار.
عشرون خطوة.
رائع.
عشر خطوات.
اقتله وحسب.
من يتمسك بآخرته
يعيش.
ومن يتمسك بدنياه
يفنى.
أطلقا النار.
توقفا.
بصفتي راعيا لك
أطلب منك حسم الأمر.
أعطني سلاحك.
هل ابنتي حرة الآن؟
أجل، أنت وابنتك.
استمتع.
القواعد.
يا لك من أحمق متكبر
لم يطلق النار.
العواقب.
يا لروعة ذلك.
إن واجباتك تجاه المجلس
قد عفيت منها يا (جون ويك).
إنك حر.
كما أنت وابنتك يا سيدي.
ستعود إلى منصبك
تماما أيها السيد المدير.
وإن شروطك كافة
ستطبق.
والآن إنتهى عملنا هنا.
طاب يومكم.
أخي.
إنك مدين لي بمعروف.
أجل.
(وينستون).
(جوناثان).
هلا أوصلتني إلى الديار؟
بالتأكيد.
(هيلين).
(جوين ويك) و(هيلين ويك).
"الزوج العاشق"، "الزوجة العاشقة".
لم أفكر بأنني سأدرك هذا اليوم قط.
برأيك أين هو الآن في الجحيم أم النعيم؟
ومن يعلم ذلك؟
(جوين ويك) و(هيلين ويك).
"الزوج العاشق"، "الزوجة العاشقة".
وداعا يا بني.